Ni muhloniphiwa Banman Victor
Ni mupirista wa kereke ya anglican loyi anga ka phenceni
Ni tirhile eka kereke ya anglican ku fikela eka malembe ya khume ntlhanu ninga teka ephenceni
E wansati loyi kusuhani na mina insati wa mina kusukela hahari vantshwa
Ufanele unwilling rhandza ngopfu wansati wa wena wo sukela eka vuntshwa
Sweswi nitava na malembe ya 82
Muhloniphiwa Banman Victor na Nsati vahumile phenceni eka Kereke ya Anglican avari Mufundhisi, Vumbhoni eka Emmanuel TV
Xitori lexi ni lavaka ku mi byela xona
eswankoka eka kereke leyi- ikuri vukule abyi siveli
Ni le ka vandla ra Anglican
Tani hi leswi mitivaka kuri vanhu va hanya nhjani- ani fanelanga ku va niti hlanganisa na SCOAN
Kambe ku tshemba eka Xikwembu- loko ubyi vonakarisa, Una byona
Unga byela ntshava kuri yo suka ivile yita suka
Entshava ahi leyo yo yi vona hi mahlo. Ahi swona, ayi zangi yiva kona kunwana
Mavabyi I ntshava ivile hiswona leswi aniri na swona
Aniri na xitlhavi eka ndleve
Ivile wa switiva kuri loko uri na xitlhavi eka ndleve,unge fambi kahle
Kutani ni sungurile ku wela eka ndhawu leyi ani nga hleketi kuri swingava tani
Nkarhi unwana ,ani wa endzeni ka kamara ya mina
Ivile aninga tshembi kuri nita kota ku fikela eka malembe ya 81 lawa ninga na wona namuntlha
Kambe e vusiku byi nwana, nsati wa mina upfule Emmanuel TV
Ivile aniri kona kwalaho, ani tshamile ehansi ni loloha ni languterile eka leswi aswi endleka
Kuri eka xinwana na xinwana lexi Mupurofita anga lavanisa na xona, nita swiendla
Uteri, " Mavabyi yo cheriwa"!
Unwana na unwana aku, " Famba"!
" Mavabyi yaku cheriwa"! - ani vula xikanwe na yena,"Huma"!
Muhloniphiwa Banman Victor na Nsati vahumile phenceni eka Kereke ya Anglican ari Mufundhisi, vumbhoni eka Emmanuel TV
Eku heteleleni ,ni yile ekamareni ya mina
Ni sungurile kuva na xitlhavi laha mahlweni
Xi bile xi vuyelela ,ivi xitlhavi xi nyamalala
Kutani hiku landzelela sweswo,hi nkarhi wolowo nitwile ongeti ku famba xilo enhompfini
Ivile loko niri karhi ni landzela sweswo,nhompfu ya mina ya xinene ayi pfalekile
Aninga tivi kuri iyini. Aniku kumbe I marhimila
See niyi kokile kuri I wela enonwini ivi niyi tshutela. Ayi fana na rimitso
Ni vitanile nsati wa mina niku,"Xinwana xi humile eka nhompfu ya mina"
Hi tirhisile thochi . Ni sungula ku languta..
Vumbhoni bya leswi niswi voneke hi leswi nga la ndzeni ka bodhlela
I xivungu xo leha ku ringana six - inci
Unga ehleketa kuri loko akuri miri wa wena,unge koti ku hanya nkarhi wo leha
Ni yile eka vadokodela votala
Niyile eka dokodela wa tinhonga, ndleve na Nkolo ivi ani nyika mirhi yo nwa
Ni yile nale ka dokodela wo kambela miri na yena ani nyika mirhi yo nwa
Ava endla GA nchumu..
Eka nkarhi wo ringana malembe mambirhi,ani tsandzeka hi kwalaho ka xirhalanganyi lexi
Ku fikela eka siku leriya ro tshembheka loko ni veka voko ra mina eka xikirini xa thelevixini
aku laha Mupurofita a komba kona ivi xivungu lexi xi huma eka miri wa mina
Aku khensisa Hosi!
Tatana wa hina, hi ku hlonipha, kusukela loko xivungu lexi xi humile eka wena,Xana hi swihi swilo leswi ukotaka ku swiendla sweswi
Anaha tsekatseki ivile ni kota notwa kahle
Hi nkarhi wolowo,ani nga koti ku cankunha rhambu sweswi yingisela leswi ni tlangisaka xiswona matino
Xana hinga bela Yesu Kireste
lonene mavokoo !
Sweswi, tatana wa hina, leswi Hosi yinga swiendla eka vutomi bya wena,
Xana hi wahi marito yo tsundzuxa hinkwavo laha misaveni lava ngaku languteleni?
Ni khomeleni,nina vumbhoni bya vumbirhi
Byi landzela swilo swo fana
Mupurofita a khongela aku, " Lava dyaka na vanhu vo fa na vusiku"..
Ani swi tiva kuri ani dya na vafi na vusiku emilorhweni
Kutani loko ari kathi a khongela,ani sulasula khwiri ra mina kuya ehansi
Kutani hinkarhi wolowo,ni twe ku famba famba endzeni ka khwiri ivi ni lava kuya ethoyilete
Ivi ni tsutsuma niya ethoyilete nakambe exilo lexi humeke akuri nchumu wa xirhendxewutani Wu huma awukurile swinene kuringana na bolo
axifana na timanga letikulu
Ani kotangi ku teka swifaniso hikuva axiri endzeni ka mati. Aku khensiwe Hosi!
Ahi beleni Yesu Kireste mavoko!
Kusukela loko uhumesile swilo sweswo ,Xana waha dya na vanhu vofa emilorhweni?
Awa hayi nakambe
Swihumelerile hiti 20th ta nhweti leyinga hundza
Ku fikela namuntlha,anaha lorhi vanhu vo fa kumbe ku dya na vona
Xana hi nga back mavoko hi bela Yesu Kireste lonene!
Ni ta miyisa eka buku ya tipisalema leyi nge,
" Loko utwa rito ra Xikwembu, unga tiyisi mbilu"
Namuntlha,Rito ra Xikwembu ri tirha eka Mupurofita
Ra twakala swinene ivile ri twala eka tindhawu hinkwato
Kutani vabuti na va sesi, Xana hikokwalaho minga yingiseli Mupurofita?
Sweswi, naswi ehleketa hiku hatlisa, SCOAN yitava riendzo ra kahle ra kereke
Swivula kuri,vanhu va tata kuhuma eka misava hinkwayo- kungari kuri wa vabya
kambe kuta kutwa kumbe ku ringeta leswi humelelaka kwala,kuta twa swikhongelo hinkwaswo
kutatwa hinkwaswo swa nongongoko wa kereke no twa kudyondzisiwa hinkwako
Vabuti na vasesi,nibyela nwina ,loko uri kule, aswina mhaka
Vukule abyi siveli ahi nchumu. Abyi siveli,nami vitana
Xikwembu cami rhandza
Yesu waking rhandza
Mupurofita wa Xikwembu xale henhla TB Joshua wa mirhandza na yena
Uku rhandza hi xitalo!
Aku khensiwe Hosi!
Vito ni Manama Christian Banmah, Nina malembe ya 66
Ni tiyisisa leswi nuna wa mina , nuna wa mina wa rirhandzu, aswi vuleke ivile I ntiyiso
Ivile sweswi manwi vona kuri utiyele nhjani,hambi ari na malembe ya 82
Ukota ku phora marhambu kambe ekusunguleni anga koti ku endla nchumu, ni khensa Xikwembu xa Matimba!
Ni khensa Xikwembu kuri xitirhisa Mupurofita lonkulu T.B Joshua
eku endla matimba lama kulu ya tirha emisaveni leyi,eka misava hinkwayo,eka vutomi bya vavasati na vavanuna
Amen!
Ni lava kuteka nkarhi lowu,kuwu tirhisa ku tsundzuxa no dzondzisa
Ku ka unga tshembi tani hi Thomas no kala ripfumelo ka vafarisi,
Xikwembu xaha vula swinwana
Unga tiyisi mbilu ya wena tani hi siku ro pfukana
Vutiyimiseri bya Xikwembu byi nga akiwa eka tiko leri, kwala SCOAN,hi Vito ra Yesu Kireste!
Xikwembu xaha vula swinwana kutani unga tiyisi mbilu
Hi xona xitsundzuxo lexi ningana xona eka wena
Ahi beleni mavoko hi bela Yesu Kireste lonene!
Xikwembu xaha vula swinwana
Wa hari na swilo swo tala leswi a lavaka ku hi byela swona
Ivile unga twa Xikwembu eka Mupurofita- Mupurofita wa Xikwembu xa Matimba
Leswi aswi endleke eka mina,hi kuya hi thelevixini, I swihlamariso
Loko ni swivula ela kereke ya mina- Mayi tiva kereke ya hina, maswitiva kuri vangava nhjani
Ava lavi kutwa nchumu hi kereke yinwana laha ku ngana ku humelela
Kambe nite" Awa, leswi ahi swona ninga swi vekaka embilwini ya mina
Ni fanele kubyela vanhu emisaveni hinkwayo kuri kuna wanuna eNigeria,eLagos
E SCOAN, loyi a endlaka swilo swo tala ku pfuneta vanhu vanwana
U khumbile vutomi bya mina ivile uta khumba vutomi bya vana va mina eka nkarhi lowu taka. Aku khensiwe Hosi!
Xana hi nga hlanganisa mavoko hi bela Xikwembu xa Matimba,,!